https://blog.csdn.net/guofengpu/article/details/52043834

在JAVA平台,实现异步调用的角色有如下三个角色:调用者 提货单   真实数据
一个调用者在调用耗时操作,不能立即返回数据时,先返回一个提货单.然后在过一断时间后凭提货单来获取真正的数据.
去蛋糕店买蛋糕，不需要等蛋糕做出来（假设现做要很长时间），只需要领个提货单就可以了（去干别的事情），等到
蛋糕做好了，再拿提货单取蛋糕就可以了。

  程序分析

   对于每个请求，host都会生成一个线程，这个线程负责生成顾客需要的“蛋糕”。在等待一段时间以后，如果蛋糕还没
   有做好，顾客还必须等待。直到“蛋糕被做好”，也就是future.setRealData(realdata); 执行以后，顾客才能拿
   走蛋糕。

  每个线程只是专门负责制作特定顾客所需要的“蛋糕”。也就是顾客A对应着蛋糕师傅A，顾客B对应着蛋糕师傅B。即使
  顾客B的蛋糕被先做好了，顾客A也只能等待蛋糕师傅A把蛋糕做好。换句话说，顾客之间没有竞争关系。

  类FutureData的两个方法被设置为synchronized，实际上蛋糕师傅A与顾客A之间的互斥关系，也就是顾客A必须等待
  蛋糕师傅A把蛋糕做好后，才能拿走，而与蛋糕师傅B是否做好了蛋糕没有关系。
  
  